Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/group2/metacity/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: The keybinding that switches to workspace 3. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 3 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 3으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 3 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 4. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 4 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 4로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 4 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 5. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 5 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 5로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 5 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 6. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 6 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 6으로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 6 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 7. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 7 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 7로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 7 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 8. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 8 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 8로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 8 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding that switches to workspace 9. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 9 に切り替えるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 작업공간 9로 전환하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 切換到工作區域 9 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to activate the window menu. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ウィンドウメニューをアクティブにするために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창 메뉴를 활성화하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於啟動視窗功能表的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to close a window. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ウィンドウを閉じるために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 닫는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於關閉視窗的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to enter "move mode" and begin moving a window using the keyboard. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 「移動モード」に入る場合とキーボードを使用してウィンドウの移動を開始する場合に使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: "move mode"를 입력하고 키보드를 사용하여 창을 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於輸入 "move mode" 及開始使用鍵盤移動視窗的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to enter "resize mode" and begin resizing a window using the keyboard. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 「サイズ変更モード」に入る場合とキーボードを使用してウィンドウのサイズ変更を開始する場合に使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: "resize mode"를 입력하고 키보드를 사용하여 창 크기를 조정하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於輸入 "resize mode" 及開始使用鍵盤調整視窗大小的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to hide all normal windows and set the focus to the desktop background. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 通常のウィンドウをすべて隠す場合とフォーカスをデスクトップ背景に置く場合に使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 일반 창을 모두 숨기고 초점을 데스크탑 배경으로 설정하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於隱藏所有正常視窗及設定桌面背景的焦點的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to minimize a window. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ウィンドウを最小化するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列"disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 최소화하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於讓視窗最小化的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window one workspace down. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 1 つ下のワークスペースにウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 하나 아래로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗往下移一個工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window one workspace to the left. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 左側のワークスペースにウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 하나 왼쪽으로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗往左移一個工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window one workspace to the right. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 右側のワークスペースにウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 하나 오른쪽으로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗往右移一個工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window one workspace up. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: 1 つ上のワークスペースにウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 하나 위로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗往上移一個工作區域的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 1. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 1 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 1로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 1 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 10. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 10 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 10으로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 10 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 11. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 11 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 11로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 11 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可使用小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 12. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 12 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 12로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 12 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可使用小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 2. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 2 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 2로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 2 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 3. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 3 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 3으로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 3 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。

source: The keybinding used to move a window to workspace 4. The format looks like "&lt;Control&gt;a" or "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1. The parser is fairly liberal and allows lower or upper case, and also abbreviations such as "&lt;Ctl&gt;" and "&lt;Ctrl&gt;". If you set the option to the special string "disabled", then there will be no keybinding for this action.
ja: ワークスペース 4 にウィンドウを移動するために使用されるキーバインド。形式は、"&lt;Control&gt;a" や "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1 のようになります。小文字・大文字の両方に加えて "&lt;Ctl&gt;" や "&lt;Ctrl&gt;" のような省略も受け付けます。このオプションを特殊な文字列 "disabled" に設定すると、このアクションに対するキーバインドはなくなります。
ko: 창을 작업공간 4로 이동하는 데 사용하는 키 바인딩. 형식은 "&lt;Control&gt;a" 또는 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1과 같습니다. 파서는 엄격하지 않기 때문에 대소문자를 구분하지 않으며 "&lt;Ctl&gt;" 및 "&lt;Ctrl&gt;" 같은 약어를 허용합니다. 옵션을 특수 문자열 "disabled"로 설정하면 이 동작에 대한 키 바인딩은 존재하지 않게 됩니다.
zh_tw: 用於將視窗移到工作區域 4 的按鍵組合。格式如 "&lt;Control&gt;a" 或 "&lt;Shift&gt;&lt;Alt&gt;F1。剖析器是相當開放的，可辨認小寫或大寫字母以及縮寫，如 "&lt;Ctl&gt;" 及 "&lt;Ctrl&gt;"。如果您將選項設定為特殊字串 "disabled"，那麼此動作就不會有按鍵組合了。
